Notes de  21/02/2012 (Couvreur)

	Architecture logicielle
	
Design Pattern: Modele Vue Contrôleur
	* Modele: liste de question
	* Vue: le son, les dessins( la tete, l'échelle  et les images bottons  et le help qui prononce l'aide de l'activité).

Vue de la voix qui prononce les lettres :  tete d'une  personne qui parle et régit selon la réponse; 
	sourire quand c'est une bonne réponse, pour réentendre le caractere on clique sur la tete
On peut cliquer sur les trois lettres pour que la tete les prononce.
Pour répondre on glisse la bonne réponse vers la tete (elle la mange) et l'échelle monte (on fait monter une coccinelle).
Interface graphique : Java 'Swing' sous android ou XML????