1. Présentation du sujet 
	Le projet permet de mettre en place une application mobile d'apprentissage pour les enfants de moins de 5 ans ou de niveau première année primaire et cela pour les aider à apprendre la lecture, l'écriture et le calcul mental à travers des leçons et des exercices de différents niveaux et cela avec plusieurs langues.

2. Introduction au domaine
	Nous allons commencer tout d'abord par définir ce que c'est une  application mobile.

2.1. Application mobile
	Une application mobile est un programme téléchargeable de façon gratuite ou payante et exécutable à partir du système d’exploitation du téléphone.
	Les applications mobiles sont adaptées aux différents environnements techniques des smartphones et à leurs contraintes et possibilités ergonomiques (écran tactile notamment). Elles permettent généralement un accès plus confortable et plus efficace à des sites accessibles par ailleurs en versions mobile ou web.

3. Étude de l’existant 
	Dans le domaine d'apprentissage mobile plusieurs applications ont été déjà développées, nous allons présenter une application d'apprentissage de calcul et une application d'apprentissage de la lecture.

4. Besoins non fonctionnels de l'application 
           Le but de notre projet est de mettre en place une application permettant d'apprendre aux enfants la lecture, l'écriture et le calcul au moyen d'un terminal mobile.
4.1. Environnement de développement
Android SDK
Description:	L’Android SDK est le kit de développement proposé par Google aux développeurs souhaitant programmer des applications pour terminaux mobiles tournant sous Android (smartphones, tablettes,..)
Justification: développement sous android est gratuit.
Priorité: Haute.
Problèmes techniques: maîtrise de Java sous android.

5. Besoins fonctionnel de l'application 
•	Description: l 'application permet d'apprendre à  lire, écrire et compter pour cela nous avons partagé l'application en 3 activités :
-Activité « Apprendre à lire »:l'application propose une méthode pour apprendre à lire l'alphabet d'une langue puis apprendre les syllabes, les mots et enfin les phrases et cela à travers des leçons et des exercices en exploitant les technologies des terminaux mobiles à savoir faire parler la tablette .
-Activité « Apprendre à écrire ».
-Activité « Apprendre à compter ».
•	Justification: Exigé par le client
•	priorité: Haute
•	problèmes techniques: 