17.02.2012 - Dabrowski, Notes

Application Interface:
1. Langue selectione: traver un drapeau est aussi le nom de la langue
2. Selecter le method: Lire / Ecrire / Compter
	Images attache aux toutes les button
3. Selecter la niveaux de commencer
4. 


*** LIRE ***
Niveaux 1, 2, 3 - apprend de lire l'alphabet, image avec quelque lettres
Niveaux 4, 5, 6 - apprend les syllable, image avec quelque syllables
Niveaux ... - apprend de lire mots
Niveaux ... - apprend de lire tout le phrase

Echelle avec le progress de l'enfant pour le niveaux courant. A chaque fois que l'enfant reponse juste, l'echelle monte.


* Niveaux 1 - plusieurs activites premier 9 lettre de l'alphabet
  - Partir de 'a' jusqu'a 'z';
  - l'application prend une lettre dans le base de donne et prononce, generer 3 autres lettres, afficher le lettre initialle et les 3 autre en order aleatoire
  - la machine prononce une lettre ('b'), utiliser API Android Text-To-Speech
  - une liste de lettre va s'affiche (b, c, a, d)
  - enfant clique sur la bonne reponse

* Niveaux 2, 3, 4, 5, 6 - la meme chose

